Curiosidades sobre Emerson João
Quem sou eu?

Apresentação

Olá, me chamo Emerson João da Silva, mas muitos me chamam de João. Tenho 22 anos, sou de Recife/PE, um nordestino raiz que ama sua cidade. Nasci no dia 03 de dezembro de 2000, 
tive uma infância tranquila e desde pequeno sempre fui criativo e facinado em aprender coisas novas.
Tenho um lindo filho recém nascido, chamado Gael, que é a minha maior fonte de motivação e alegria.

Meus Objetivos

Tenho o foco de me tornar um grande desenvolvedor, ainda estou no começo dessa grande jornada, mas pretendo seguir em frente com todas as minhas forças, sem espaço pra desistências.
Nesse começo de jornada, já fiz uma boa rede de amigos que estão na mesma aréa, isso me ajuda a ver opniões diferentes, formas diferentes de trabalhar, trocar conhecimentos e assim por diante.
Tudo isso, ajuda muito no meu desenvolvimento pessoal, quero fazer parte de uma grande equipe de desenvolvedores, para poder ajudar o mundo através da tecnologia e assim me sentir satisfeito e feliz com meu trabalho e desempenho.


Minhas Formações

Atualmente estou cursando ensino superior, em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, nas instituição UNINASSAU.
Também tenho um curso de informática básica, abordando assuntos como, excel, word, digitação profissinal, etc...
E recentemente finalizei dois cursos de HTML5 e CSS3 e estou buscando aprender JAVASCRIPT.

Quer saber mais sobre mim?

Tenho alguns hobbies que prático no meu dia a dia ou nos finais de semana, ter hobbies ajuda muito na hora de lazar e até mesmo pra alivar as tensões do dia a dia.

Videogames
Corridas
Caminhadas
Escutar Músicas
Cozinhar

Então é isso, espero que tenho gostado da minha apresentação, caso queira entrar em contato comigo, tenho redes como, instagram, linkedin e email!Então até breve!

